In questo piccolo programma ho provato a formare un Cuore e a farne un plot utilizzando GNUplot.
Come è possibile notare dal codice, esso non è ottimizzato, in quanto non ne ho avuto il bisogno.
Nel programma, per poter creare il Cuore, ho inizializzato le coordinate x ed y, attraverso una parametrizzazione di un parametro
che compiesse un angolo giro completo. Il doppio ciclo for posso spiegarlo sapendo che ad ogni set di dati corrisponde un singolo
fotogramma della sequenza, dunque sono dovuto ripartire dall'inizio per ogni fotogramma, fino a completare tutto il Cuore.
Nel file che ho salvato nel programma, dato che GNUplot considera come set di dati quelli separati da due linee vuote,
ho fatto proprio così.
Per far pulsare il Cuore, ho introdotto un ulteriore parametro c che mi permettesse di ridurre o aumentare la grandezza del Cuore
ad ogni fotogramma.
Non è stato eccessivamente difficile.
